## 一、选择题：本题共8小题，每小题5分，共40分。在每小题给出的四个选项中，只有一项是符合题目要求的。

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060034.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060035.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060036.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060037.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060038.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060039.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060040.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060041.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060042.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/月考/阶段测试/高二数学下学期第三次月考卷_人教A版必修一_选修三全册_高效培优_/一_选择题_sec_02/questions/Q00060043.md]]
